Владимир Владимирович Путин ( род . 
	VIPPerson
	{
		Person = 1
	}
7 октября 1952 , Ленинград , СССР ) — российский государственный и политический деятель . 
Действующий президент Российской Федерации , председатель Государственного Совета Российской Федерации и Совета Безопасности Российской Федерации ; Верховный главнокомандующий Вооружёнными силами Российской Федерации с 7 мая 2012 года . 
Ранее занимал должность президента с 7 мая 2000 по 7 мая 2008 года , также в 1999 — 2000 и 2008 — 2012 годах занимал должность председателя правительства Российской Федерации . 
